tú
la mejor arma de la humanidad
jefe maestro
el jefe maestro fue mejorado y entrenado
para un propósito
para ganar esta guerra él y los otros
esparta
son nuestras únicas armas efectivas
contra el joven
[Música]
él es letal
mejorable
y lo más importante
controlable
parece que fuerzas gobernantes han extra
bando una clase de objeto
cuando toque el objeto sentí algo
me sentí diferente
lo que ellos nos hicieron
en tu mesa
y solo decidiste ayudarme porque un
spartan haría eso
qué se hace con un superhumano en el que
no se sabe si se puede confiar
hola jefe maestro soy corta no
el jefe maestro recuperó algo anillos o
grava same
[Aplausos]
[Música]
con manos
ríndanse ante el joven
artana te necesito
buscar el halo ganar la guerra